Repository: geopaparazzi/smash
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# toolbarTools_removeSelectedFeature
source: Remove selected feature.
zh: 移除选择的要素。

# toolbarTools_showFeatureAttributes
source: Show feature attributes.
zh: 显示要素的属性。

# toolbarTools_featureDoesNotHavePrimaryKey
source: The feature does not have a primary key. Editing is not allowed.
zh: 该要素没有主键，故不允许编辑。

# toolbarTools_queryFeaturesVectorLayers
source: Query features from loaded vector layers.
zh: 从加载的矢量层中查询要素。

# coachMarks_addNewNote
source: add a new note
zh: 增加一个新的笔记

# coachMarks_doubleTap
source: Double tap:
zh: 双击：

# coachMarks_simpleNoteButton
source: Simple Notes Button
zh: 简单的笔记按钮

# coachMarks_viewNotesList
source: view list of notes
zh: 查看笔记列表

# coachMarks_viewNotesSettings
source: view settings for notes
zh: 查看笔记的设置

# coachMarks_formNotesButton
source: Form Notes Button
zh: 表单笔记按钮

# coachMarks_layersViewButton
source: Layer View Button
zh: 图层视图按钮

# coachMarks_openLayersView
source: Open the layers view
zh: 打开一个图层视图

# coachMarks_openLayersPluginDialog
source: Open the layer plugins dialog
zh: 打开该图层的插件对话框

# coachMarks_zoomImMapOneLevel
source: Zoom in the map by one level
zh: 放大地图一个级别

# coachMarks_zoomInButton
source: Zoom-in Button
zh: 放大按钮

# coachMarks_openEndDrawerToAccessProject
source: Open the end drawer to access project info and sharing options as well as map plugins, feature tools and extras.
zh: 打开最后的折叠来获取项目的信息和共享选项和地图插件，要素工具和额外工具一样

# coachMarks_openDrawerToLoadProject
source: Open the drawer to load or create a project, import and export data, sync with servers, access settings and exit the app/turn off the GPS.
zh: 打开折叠来加载或者创建一个项目，导入和导出数据，与服务器同步，进行设置和退出该应用/关闭GPS。

# coachMarks_skip
source: Skip
zh: 跳过

# network_cancelledByUser
source: Cancelled by user.
zh: 已被用户取消。

# network_download
source: Download
zh: 下载

# network_toTheDeviceTakeTime
source: to the device? This can take a while.
zh: 到该设备么？这要花费一会。

# network_searchMapByName
source: Search map by name
zh: 以名字搜索地图

# network_uploading
source: Uploading
zh: 上传中…

# network_pleaseWait
source: please wait…
zh: 请稍等…

# network_permissionOnServerDenied
source: Permission on server denied.
zh: 在服务器中权限被拒。

# form_smash_cantSaveImageDb
source: Could not save image in database.
zh: 不能将图片保存到数据库。

# geoImage_tiffProperties
source: TIFF Properties
zh: TIFF属性

# projectsView_projectsView
source: Projects View
zh: 项目视图

# gpx_gpxProperties
source: GPX Properties
zh: GPX属性

# tiles_loadGeoPackageAsOverlay
source: Load geopackage tiles as overlay image as opposed to tile layer (best for gdal generated data and different projections).
zh: 加载GPKG瓦片作为叠加图像和瓦片层对比（最好是GDAL库生成的数据和不同的投影）。

# featureAttributesViewer_field
source: Field
zh: 字段

# dataLoader_savingImageToDB
source: Saving image to database…
zh: 保存图片到数据库…

# projectsView_enterNameForNewProject
source: Enter a name for the new project or accept the proposed.
zh: 输入一个新项目名称或者使用建议的。

# dataLoader_image
source: Image
zh: 图片

# dataLoader_altitude
source: Altitude
zh: 海拔

# about_applicationVersion
source: Version
zh: 版本

# about_tapHereToSeePrivacyPolicy
source: Tap here to see the privacy policy that covers user and location data.
zh: 点按这里查看涵盖用户和位置数据的隐私政策。

# gpsInfoButton_heading
source: Heading
zh: 航向

# gpsLogButton_stopLoggingAndCloseLog
source: Stop logging and close the current GPS log?
zh: 停止记录并关闭当前GPS记录么？

# logList_gpsLogsList
source: GPS Logs list
zh: GPS记录文件列表

# logList_mergeSelected
source: Merge selected
zh: 合并选择

# logList_properties
source: Properties
zh: 属性

# noteList_loadingNotes
source: Loading notes…
zh: 加载笔记中…

# noteList_edit
source: 'Edit'
zh: 编辑

# noteList_properties
source: Properties
zh: 属性

# settings_settings
source: Settings
zh: 设置

# settings_screen
source: Screen
zh: 屏幕

# settings_width
source: Width
zh: 宽度

# settings_altitudeM
source: altitude [m]
zh: 海拔（米）

# settings_minTimeFilterPasses
source: Min time filter passes
zh: 过滤通过最小时间

# settings_locationInfo
source: Location Info
zh: 位置信息

# settings_enableFilters
source: Turn on Filters.
zh: 打开过滤器。

# settings_activatePointFlow
source: Activate point flow.
zh: 激活点流。

# settings_minTimespanBetween2Points
source: Min timespan between 2 points.
zh: 2点间最小时间差。

# settings_enable
source: Turn on
zh: 打开

# settings_testGpsLogDemoUse
source: test GPS log for demo use.
zh: 用于演示的GPS测试日志。

# dataLoader_timestamp
source: Timestamp
zh: 时间戳

# dataLoader_areYouSureRemoveImage
source: Remove the image?
zh: 移除图片么？

# images_loadingImage
source: Loading image…
zh: 加载图片中…

# about_smartMobileAppForSurveyor
source: Smart Mobile App for Surveyor Happiness
zh: 令测量员高兴的智能移动应用

# about_license
source: License
zh: 协议

# about_isAvailableUnderGPL3
source: is copylefted libre software, licensed GPLv3+.
zh: 是遵循协议GPLv3+并非盈利的自由软件。

# noteList_areYouSureDeleteNote
source: Delete the note?
zh: 删除该笔记？

# settings_resolution
source: Resolution
zh: 分辨率

# settings_theCameraResolution
source: The camera resolution
zh: 该相机分辨率

# settings_colorPickerToUse
source: Color Picker to use
zh: 颜色拾取使用

# settings_mapCenterCross
source: Map Center Cross
zh: 地图中心十字丝

# settings_color
source: Color
zh: 颜色

# settings_size
source: Size
zh: 大小

# settings_gpsFiltersAndMockLoc
source: GPS filters and mock locations
zh: GPS过滤器和模拟位置

# settings_livePreview
source: Live Preview
zh: 动态预览

# settings_longitudeDeg
source: longitude [deg]
zh: 经度（度）

# settings_latitudeDeg
source: latitude [deg]
zh: 纬度（度）

# settings_headingDeg
source: heading [deg]
zh: 航向（度）

# settings_speedMS
source: speed [m/s]
zh: 速度（米每秒）

# settings_hasBeenBlocked
source: Has been blocked
zh: 已被屏蔽

# settings_logFilters
source: Log filters
zh: 日志过滤器

# settings_mockLocations
source: mock locations?
zh: 模拟位置么？

# featureAttributesViewer_loadingData
source: Loading data…
zh: 加载数据…

# settings_noPointAvailableYet
source: No point available yet.
zh: 没有可用点。

# settings_allowSelfSignedCert
source: Allow self signed certificates
zh: 允许自签名证书

# settings_setDurationGpsPointsInMilli
source: Set duration for GPS points in milliseconds.
zh: 设置GPS点间的时间间隔（毫秒）。

# settings_setMockedGpsDuration
source: Set Mocked GPS duration
zh: 设置模拟的GPS时间间隔

# settings_theValueHasToBeInt
source: The value has to be a whole number.
zh: 该值必须为完整的数字。

# settings_milliseconds
source: milliseconds
zh: 毫秒

# settings_useGoogleToImproveLoc
source: Use Google Services to improve location
zh: 使用谷歌服务来提升位置精度

# settings_useOfGoogleServicesRestart
source: use of Google services (app restart needed).
zh: 谷歌服务的使用（应用需要重启）。

# settings_serverPassword
source: Server Password
zh: 服务器密码

# toolbarTools_measureDistanceWithFinger
source: Measure distances on the map with your finger.
zh: 在地图上使用你的手指测量距离。

# coachMarks_toggleAutoCenterGps
source: toggle automatic center on GPS
zh: 自动固定GPS中心

# settings_warningThisWillAffectGpsPosition
source: Warning: This will affect GPS position, notes insertion, log statistics and charting.
zh: 警告：这将会影响GPS位置，笔记插入，日志统计和制图。

# settings_MockLocations
source: Mock locations
zh: 模拟的位置

# toolbarTools_modifyGeomVectorLayers
source: Modify the geometry of editable vector layers.
zh: 修改编辑矢量图层的几何形状。

# coachMarks_singleTap
source: Single tap:
zh: 单按：

# coachMarks_longTap
source: Long tap:
zh: 长按：

# coachMarks_addNewFormNote
source: add new form note
zh: 增加一个表单笔记

# coachMarks_viewFormNoteList
source: view list of form notes
zh: 查看表单笔记列表

# coachMarks_viewLogsSettings
source: view log settings
zh: 查看日志设置

# coachMarks_gpsInfoButton
source: GPS Info Button (if applicable)
zh: GPS信息按钮（如果合适）

# coachMarks_centerMapOnGpsPos
source: center map on GPS position
zh: 在GPS位置居中地图

# coachMarks_showGpsInfo
source: show GPS info
zh: 显示GPS信息

# coachMarks_zoomOutButton
source: Zoom-out Button
zh: 缩小按钮

# coachMarks_zoomOutMapOneLevel
source: Zoom out the map by one level
zh: 缩小地图一个级别

# coachMarks_bottomToolsButton
source: Bottom Tools Button
zh: 底部工具按钮

# coachMarks_toggleBottomToolsBar
source: Toggle bottom tools bar.
zh: 固定底部工具条

# coachMarks_interactiveCoackMarksButton
source: Interactive coach-marks button
zh: 交互的指导标记按钮

# coachMarks_openInteractiveCoachMarks
source: Open the interactice coach marks explaining all the actions of the main map view.
zh: 打开该交互的指导标记来阐述主要地图视图中的全部动作。

# remoteDbPage_unableToConnectToDatabase
source: Unable to connect to the database. Check parameters and network.
zh: 未能连接到数据库，请检查参数和网络。

# dataLoader_removeImage
source: Remove Image
zh: 移除图片

# about_sourceCode
source: Source Code
zh: 源码

# about_copyright2020HydroloGIS
source: Copyright © 2020, HydroloGIS S.r.l. — some rights reserved. Tap to visit.
zh: 版权©2020，HydroloGIS S.r.l. — 一些权力保留，点按查看。

# gpsLogButton_enterNameForNewLog
source: Enter a name for the new log
zh: 为新记录键入名称

# logList_gpsSavedInExportFolder
source: GPX saved in export folder.
zh: GPX保存在输出文件夹。

# network_downloadFile
source: Download file
zh: 下载文件

# network_couldNotConnectToServer
source: Could not connect to the server. Is it online? Check your address.
zh: 不能连接到服务器，它在线么？检查你的地址。

# network_availableMaps
source: Available maps
zh: 可用的地图

# network_completed
source: Completed.
zh: 完成。

# settings_isLogging
source: is logging?
zh: 记录日记么？

# settings_minTimeFilterBlocks
source: Min time filter blocks
zh: 过滤模拟的最小时间

# settings_distanceFromPrevM
source: Distance from prev [m]
zh: 到前一个的距离

# settings_gpsFilter
source: GPS Filter
zh: GPS过滤器

# settings_ok
source: OK
zh: 确定

# settings_dataLoading
source: Data loading
zh: 数据加载

# settings_editingTool
source: Editing tool
zh: 编辑的工具
